---
{"dg-publish":true,"permalink":"/journal/enoch/log-do-dia-4720-01-21/","dgHomeLink":true,"dgPassFrontmatter":false}
---

#EnochsJournal 

[[Journal/Enoch/log do dia 4720-01-20|<- dia anterior]] | [[Home|Home]] | [[Journal/Enoch/Log do dia 4720-01-22|próximo dia ->]]

# [[Journal/Enoch/Log do dia 4720-01-21|Log do dia 4720-01-21]]
Após dormirmos o resto do dia anterior. Quando acordamos neste dia, já com as nossas forças renovadas, recebemos um convite para uma comemoração no templo de [[Personagens/Heironeous|Heironeous]] hoje a noite, fomos nos encontrar novamente com o [[Personagens/Conde Julian|Conde Julian]].
O documento que ele havia entregado [[Personagens/Aladrail|Aladrail]] no dia anterior era uma carta dos organizadores de uma resistência contra a tirania de [[Hextor|Hextor]] que vinha ganhando força na [[Mundo/Cidade de Nemis|Cidade de Nemis]]. A carta mostrava claramente que podíamos confiar no conde.
Ele nos passou uma forma de contactar esta resistência para mantermos contato e fortalecer nossos vínculos para impedir que os seguidores de [[Hextor|Hextor]] venham a causar mal ao meu grande deus [[Personagens/Heironeous|Heironeous]].
Para contáctá-los, precisamos ir ao "**Alasão veloz**" e falar com o bartender:

>[!important]
>O sol brilha forte em Nemis hoje

Após, ele deu a entender que precisava conversar sobre dinheiro, e eu e [[Personagens/Li|Li]] então nos retiramos para ajudar no templo de [[Personagens/Heironeous|Heironeous]], enquanto [[Personagens/Aladrail|Aladrail]] e [[Personagens/Lhoris|Lhoris]] ficaram conversando com ele.

Durante o caminho recebemos também um convite para uma celebração oficial amanhã, na qual nós da [[Personagens/triade|triade]] iremos ser condecorados pelos nossos serviços.

A festa no templo de [[Personagens/Heironeous|Heironeous]] foi revigorante. Este sentimento de estar vivo após sobrevivermos uma grande ameaça é algo que sem dúvida nos faz apreciar mais a vida!

Durante a cermônio, [[Iuxor|Iuxor]] fez um belo discurso nos agradecendo, e me deu um medalhão belo, e poderoso, o qual agora me sinto muito honrado de usar.

Ao final das celebrações [[Personagens/Josias|Josias]], o clérigo que nos auxiliou na luta contra [[Personagens/Nemis - O demonio|Nemis]] veio conversar comigo. Ele falou que a experiência de lutar ao nosso lado foi algo tão magnífico que ele tem dificuldade em colocar em palavras, e que se sentiria honrado em nos acompanhar.

Mesmo sem conversar com o resto do grupo, senti que ele será uma grande companhia e resolvi me responsabilizar pela decisão de deixá-lo me acompanhar, mesmo quando a tríade não estiver reunida.

O restante da [[Personagens/triade|triade]] saiu, mas não sei para onde foram. [[Personagens/Aladrail|Aladrail]] deve ter convencido eles a continuar a festejar em outro lugar.