---
{"dg-publish":true,"permalink":"/journal/enoch/log-do-dia-4720-08-03/"}
---

#EnochsJournal 

[[Journal/Enoch/Log do dia 4720-08-02\|<- Dia Anterior]] | [[Home\|Home]] | [[Journal/Enoch/Log do dia 4720-08-04\|Próximo dia ->]]

# Log do dia 03 de Arodus de 4720 (4720-08-03)
Durante o café da manhã [[Personagens/Aramil Duoborn\|Aramil Duoborn]] nos contou sobre o [[Mundo/Templo da Amizade\|Templo da Amizade]]. Um templo na cidade de [[Mundo/Etiei\|Etiei]] que é tanto de [[Eloná\|Eloná]] quanto de [[Corellon Lerethian\|Corellon Lerethian]], algo que eu não acreditava ser possível.

O templo possui um riacho que é abençoado pelos Deuses. [[Personagens/Aramil Duoborn\|Aramil Duoborn]] nos contou que todos que se banham em suas águas ficam mais vigorosos por um tempo. Acredito que será vantajoso a gente se banhar neste riacho antes de seguirmos nossa empreitada contra [[Personagens/Jorkman\|Jorkman]].

Após o café da manhã fomos ao teatro da cidade onde assistimos a uma peça sobre o [[Personagens/Jorkman\|Jorkman]]. Pelo que ficamos sabendo, os elfos foram obrigados pelo dragão a produzir a tal peça, porém ela nos foi útil, pois acabamos aprendendo algumas coisas sobre ele que pode nos ajudar a planejar melhor a batalha, como por exemplo que ele não se dá muito bem com o frio.

Durante a tarde fomos conhecer o [[Mundo/Templo da Amizade\|Templo da Amizade]] e conversar com os sacerdotes de lá.

O templo é realmente maravilhoso. O primeiro sacerdote que vimos foi [[Tavirol\|Tavirol]], sacerdote de [[Eloná\|Eloná]]. Como é sacerdote da Deusa que [[Personagens/Aladrail\|Aladrail]] segue, este ganhou uma benção "Palavra da recordação" para este templo.

O segundo sacerdote é na verdade uma sacerdotisa, de nome [[Felosial\|Felosial]]. Ela nos mostrou a parte do templo que cutua [[Corellon Lerethian\|Corellon Lerethian]].

Nunca havia presenciado algo tão único quanto um mesmo templo servir a dois Deuses.

Após sairmos do templo voltamos para a casa dos avós de [[Personagens/Aladrail\|Aladrail]] e fomos dormir.
