---
{"dg-publish":true,"permalink":"/journal/enoch/log-do-dia-4720-08-04/","dgHomeLink":true,"dgPassFrontmatter":false}
---

#EnochsJournal 

[[Journal/Enoch/Log do dia 4720-08-03|<- Dia Anterior]] | [Home](_index.md) | [[Journal/Enoch/Log do dia 4720-08-05|Próximo dia ->]]

# Log do dia 04 de Arodus de 4720 (4720-08-04)
Começamos o dia voltando ao teatro, mas hoje assistimos à peça "Inimigos do Mundo", aliás, eu, [[Personagens/Li|Li]], e [[Personagens/Lhoris|Lhoris]] assistimos. [[Personagens/Aladrail|Aladrail]] preferiu assistir à outra peça. Não sei bem o porque ele não quis assistir conosco. Ás vezes é porque ele não gosta muito de coisas militares (tanto que fugiu de servir o exército), já eu achei a peça um espetáculo. Com certeza voltarei amanhã para assistir novamente.

Durante a tarde fomos à biblioteca estudar um pouco sobre o que poderemos encontrar nas cavernas para nos prepararmos.

Eu também tinha a intenção de estudar, porém, chegando lá vimos uma figura que me pareceu familiar. Era o homem da estátua da [[Mundo/Grande Biblioteca de história e religião|Grande Biblioteca de história e religião]] da [[Mundo/Cidade de Nemis|Cidade de Nemis]], [[Personagens/Iston, o estudioso|Iston, o estudioso]].

Ele começou a contar uma história sobre [[Nimbi|Nimbi]] para alguns espectadores e todas a história do sonho de [[Personagens/Lhoris|Lhoris]], o pergaminho da ala secreta da biblioteca, e afins começaram a atormentar a minha mente, e não consegui me concentrar.

Ao final da história fui conversar com ele, e trocamos umas boas idéias sobre história e religião. Devo dizer que estou gostando muito do meu tempo aqui na cidade dos elfos.

[[Personagens/Iston, o estudioso|Iston, o estudioso]] nunca havia considerado a hipótese do texto encontrado na [[Mundo/Grande Biblioteca de história e religião|Grande Biblioteca de história e religião]] ser verdadeiro, porém com o meu relato ele começou a considerar a hipótese e ficou de estudar mais sobre o assunto a partir dessa nova perspectiva para conversar com enoch quando ele retornar da batalha com o dragão.

Após sairmos da biblioteca passeamos um pouco pela cidade e voltamos para a casa dos avós do [[Personagens/Aladrail|Aladrail]], onde passamos a noite.
