---
{"dg-publish":true,"permalink":"/journal/enoch/log-do-dia-4720-08-07/"}
---

#EnochsJournal 

[[Journal/Enoch/Log do dia 4720-08-06\|<- Dia Anterior]] | [[Home\|Home]] | [[Journal/Enoch/Log do dia 4720-08-08\|Próximo dia ->]]

# Log do dia 07 de Arodus de 4720 (4720-08-07)
Hoje começamos nossa jornada para a caverna onde [[Personagens/Jorkman\|Jorkman]] se esconde. Ou melhor, teríamos começado se tudo tivesse ocorrido como planejado.

Quando acordamos, nos dirigimos para o [[Mundo/Templo da Amizade\|Templo da Amizade]] para nos banharmos em suas águas miraculosas. Como precisaria mergulhar, deixei para colocar minha armadura após a benção do templo, e devo admitir que andar por meio da cidade de [[Mundo/Etiei\|Etiei]] e pela floresta sem a minha armadura foi uma experiência ao mesmo tempo libertadora e estressante.

Libertadora pois há muito não tinha a agradável experiência de sentir o vento e o ar fresco por todo o meu corpo.

Estressante pois, apesar de agradável, sentir o vento no meu corpo era uma lembrança constante de como eu estava vulnerável enquanto andava por um ambiente nada familiar.

Fui o primeiro a entrar nas águas do rio, e, como um bobo, acabei me esquecendo de pedir a benção à [[Eloná\|Eloná]] hahahaha

Pedi a benção da grande [[Eloná\|Eloná]] e mergulhei novamente. Assim que submergi todo o meu corpo, pude sentir um vigor tomar conta de mim, como se estivesse pronto para enfrentar qualquer inimigo.

Todos os outros fizeram o ritual e seguimos para a caverna guiados por um grupo de guerreiros elfos.

No meio do caminho, porém, o grupo escutou um forte bater de asas. Pouco tempo depois o terrível [[Personagens/Jorkman\|Jorkman]] sobrevoou o nosso grupo o grupo foi tomado por um medo inexplicável. 

Quando olhei para o lado os elfos que estavam nos guiando já haviam desaparecido na floresta, e [[Personagens/Aladrail\|Aladrail]] estava ao meu lado me mandando enviar [[Arkantos\|Arkantos]] de volta para o plano da justiça para que ele pudesse nos teletransportar de volta para [[Mundo/Etiei\|Etiei]].

No começo não entendi o que estava acontecendo, apesar do [[Criaturas/Dragao Vermelho\|Dragao Vermelho]] ser realmente uma besta terrível, não entendi porque todos estavam tão amedrontados. <s class="aside-in">vamos precisar fazer algo a respeito desse poder que [[Personagens/Jorkman\|Jorkman]] tem de causar medo em seus adversários. Não será possível enfrentarmos ele com o grupo inteiro amedrontado.</s> Apenas quando cheguei em [[Mundo/Etiei\|Etiei]] me lembrei que o dragão pode ter esse efeito nas pessoas, e que apenas a proteção que meu grande Deus [[Personagens/Heironeous\|Heironeous]] me concede é que me impediu de também ficar abalado na presença daquela terrível criatura.

Ao chegarmos na cidade dos elfos, [[Personagens/Lhoris\|Lhoris]] falou que precisava conversar com [[Personagens/Aladrail\|Aladrail]] sobre algo importante e pessoal. Não cabe a mim julgar, ou mesmo elaborar sobre o conteúdo da conversa, porém respondeu algumas dúvidas sobre o porque [[Personagens/Lhoris\|Lhoris]], apesar de "tio" de [[Personagens/Aladrail\|Aladrail]], não tem relação nenhuma com os [[Personagens/Aramil Duoborn\|Duoborn]]. Por [[Personagens/Heironeous\|Heironeous]], não queria estar no lugar de nenhum dos dois neste momento.

A noite chegou, porém não sinto nada de sono. Dizem que isso acontece às vezes quando uma pessoa se banha nas águas do [[Mundo/Templo da Amizade\|Templo da Amizade]]. Vou aproveitar essa noite para apreciar e conhecer um pouco mais desta bela cidade élfica.

